NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
MICHAEL CRICHTON'IN JURASSIC PARK ADLI
ROMANINDAN UYARLANMIŞTIR
Dayan!
İmdat!
Dayan Ben!
O gitti. O... Gitti.
İnanmıyorum!
-Sammy.
-Hayır!
Dönüyoruz.
Monoray geri gidiyor.
Ne demek "geri gidiyor"?
Rayları değiştirdiğimizde,
kuzeye gidene geçmiş olduk.
Güney iskeleye gitmiyoruz,
oradan uzaklaşıyoruz!
Buradaki hiçbir şey çalışmaz mı?
Bu monoraydan derhâl inmemiz gerek!
Raylar ileride alçalıyor!
Oradan atlayabiliriz!
-Ne?
-Atlamak mı?
Yapamayız! Atlamak için çok uzak!
Tek yol bu!
Bir,
iki,
üç!
Şimdi!
Herkes iyi mi?
Sayılır. Sen?
Bumpy. Bumpy nerede?
Yere çarptığımda onu kaybettim.
Buralarda olmalı.
Bumpy?
Burada hâlâ dinozorlar var,
Toro dâhil ve...
Bumpy?
-Bumpy!
-Onu aramalıyız, değil mi?
-Ve Ben'i! O hâlâ...
-Nasıl? Nerede olduklarını bilmiyoruz!
Dikkat dikkat. Tüm park misafirleri
acil tahliye için
Güney Feribot İskelesi'ne gitmelidir.
Son feribot 60 dakika içinde kalkacaktır.
Oraya bir saatte gitmemiz imkânsız!
Çok uzak!
-Şimdi yola koyulursak değil!
-Ama Bumpy ve Ben...
Ben için geri dönemeyiz!
Ben...
...artık yok.
Onları aramak için yeterince vakit...
Feribota yetişebiliriz ama hemen gidersek.
Son feribot 60 dakika içinde kalkacaktır.
Gitmemiz gerek!
Tekrar ediyorum! Roxie ve ben
sizi monorayda gördük,
sizinle buluşmak için iskeleye gidiyoruz.
Darius, duyuyor musun?
Duyabiliyorsan botlara gidin, tamam mı?
Durmayın, gitmeye devam edin!
Gitmeye devam edin!
İyi olacaklar Dave.
Olmak zorundalar.
Koşmaya devam! Hadi!
Yaz!
Çocuklar!
-İyi misin...
-Bir şeyim yok.
Çok kötü...
-Sen nasıl yürüyebiliyorsun ki?
-Motivasyonum yüksek.
Hallederim.
Böyle devam edemez. Ne yapacağız?
Duramayız, o yüzden sedye falan yapsak?
Belki de kestirme yol vardır veya...
Tüneller! Kenji!
Kenji! Bakım tünelleri.
İskeleye giden bir tanesi olmalı değil mi?
Kenji, değil mi?
Burası iskeleye
yarı zamanda gitmemizi sağlayacak.
Bay VIP'nin ne yaptığını bildiğinden
emin miyiz?
Kenji beni daha önce buraya getirdi.
Ona güvenin.
Kısa zamanda buradan... Çıkacağız.
Işıklar böyle tuhafken
her şey farklı görünüyor, tamam mı?
Bu taraftan.
Hayır!
Ne?
-Bu daha önce burada değildi!
-Neden çok fazla güvenlik kapısı var?
Tahliye. Park otomatik olarak
kapatıyor olmalı!
Etrafından gitmeliyiz! Bu taraftan!
Bunu kullanabiliriz...
Baston olarak.
Ben iyiyim!
-İnanılmaz.
-Kenji!
-Dedin ki...
-Dikkat dikkat.
Tüm park misafirleri acil tahliye için
Güney Feribot İskelesi'ne gitmelidir.
Son feribot 30 dakika içinde kalkacaktır.
-Yardımcı olmuyorsun!
-Hatırlamaya çalış. Nefes al...
Ne yaptığımı sanıyorsun?
Buraya gelmek senin fikrindi Darius,
o yüzden geri çekil!
Kenji? Darius? Geldiğimiz yerden...
Tünel nerede bitiyor?
Parka açılıyor sanırım. Neden sen...
Tamam, işte böyle millet, aynen!
Devam edin! Bu taraftan!
Altı öğrenci vardı.
Onları görmediğine emin misin?
Ne? Hayır, buradaki binlerce kişinin
arasında altı çocuğu fark etmedim!
Bu taraftan efendim.
Devam edin, teşekkürler.
Farkındaysanız
acil tahliyenin ortasındayız!
Evet, anladık. Claire Dearing nerede?
-Kim?
-Mükemmel!
Rox hadi. Gidip onları aramalıyız.
Hayır, kesinlikle olmaz.
Tahliye ediliyorsunuz.
-Bizi durduracak mısın?
-Evet hanımefendi. Durduracağım.
Benim işim bu.
Aramak için burada kalabilirsiniz
ama son feribot 25 dakika içinde kalkıyor
ve binmek zorundasınız.
Peki ya reddedersek?
O zaman fiziksel olarak
zorla feribota götürülürsünüz.
Peki kibarca reddedersek?
Bu sadece bir Compy.
Ciddi misin Kenji? 30 santim bir şey.
Ve... Yalnız değil.
Gitmemiz gerek. Grup olarak Compy'ler...
Ders için vaktimiz yok Dino Dâhisi!
Nedenmiş? Sen sanki bizi iskeleye
yaklaştırdın Bay VIP!
Evet özür dilerim. Senin çekmen gereken
"her zaman nasıl şımarık olunur" videosu
falan yok mu?
Hey! Sakin olun!
Minik Compy ailesini korkutuyorsunuz.
"Korkutuyorsunuz" mu? Ciddi misin sen?
O kadar şeyden sonra,
dinozorları mı savunuyorsun?
Kaybolmamız onun suçu değil!
Bunların bir kısmı onun suçu.
Bırak artık Yaz! O sadece bir telefon!
Bir dakika, ne?
Artık neler olduğunu bilmiyorum.
Çocuklar! Kesin artık...
Toro.
Bu taraftan!
-Artık nereden gideceğini biliyor musun?
-Durup yön mü soralım?
Sadece koşun!
Burada kalamayız! Feribot...
Gidin!
"Güney iskele çıkışı, 300 metre" mi?
Hayır!
-Bir kapı olmalı ya da...
-Çıkış yok.
Park tamamlandıktan sonra
kapatmış olmalılar.
Burasıyla ilgili bir kişi bile
doğru bir karar veremez mi?
Darius, şimdi ne yapıyoruz?
Bilmiyorum.
-Ama her zaman bilirsin.
-Bilmiyorum!
Ne yapacağımı bilmiyorum.
Ben veya Bumpy ile ilgili
veya indominus rex saldırdığında
ne yapacağımı bilmiyordum.
Tek yaptığım yanlış kararlar vermek,
herkesin başını belaya sokmak
ve her şeyi berbat etmek.
Bana güvenmemeliydiniz.
Evde kalmalıydım.
Video oyunu oynayan bir dino dâhisiyim
ve bu işte iyi değilim.
Ama öylesin.
Bunda iyisin.
Yani eminim video oyununda iyisindir,
önemsiz göstermek gibi olmasın
ama hiçbirimiz
ne yapacağımızı bilemezdik Darius.
Ama sen vazgeçmediğin için
biz de vazgeçmedik.
Bazılarımız ne yaparsa yapsın
sen devam etmemizi sağladın.
Bu işte beraber olduğumuzu hissettirdin.
O yüzden beraberiz.
Biz bir takımız. Senin takımın.
İşler kötü gidebilir.
Ama önemli değil çünkü ne olursa olsun...
Yaralarımızı sarıp devam ederiz.
Yaklaşıyor.
Bu sandıklarda ne olduğuna bir bakalım.
Hadi, ucu sivri bir şeyler!
Hadi, can acıtacak bir şeyler!
Hadi ama...
Tıbbi malzemeler mi?
Babam hastalandıktan sonra
evde bunlardan vardı.
Süper sıkıştırılmış hava,
basınç ve ısıya duyarlı!
Toro'yu korkutabilir.
Veya biz başka çıkış bulana kadar
onu oyalar.
Kenji, Brooklynn, bu sandığı
yük arabasına koyalım.
Sammy, o sargı bezlerini kullan
ve yapıştırarak fitil yap.
Onu yakmak için bir şeye ihtiyacımız var.
Ateşle.
-Yaz?
-Deniyorum! Yanmıyor!
Bir dakika! El dezenfektanı!
Bu yanacaktır!
-Teşekkürler Ben.
-Şimdi!
Hadi.
Koşun!
-Nereye?
-Herhangi bir yere!
Teşekkürler.
Darius!
Herkes iyi mi?
Şaşırtıcı bir şekilde evet.
Başardık. Onu yendik...
Evet! İşte hak ettiğin bu! Al bunu Toro!
İşte böyle yapılır!
Evet!
Gidiciyiz sandım. Çok korkunçtu!
Bundan daha iyisi olamaz.
İddiasına var mısın?
Gitmişler.
Herkes gitmiş.
Bizim için dönerler, değil mi?
Elbette dönecekler.
Ama o zamana kadar biz bizeyiz.
Değil mi, Bay VIP?
Kesinlikle Dino Dâhisi.
Hey, "süperstar"ı unutmayın.
Kusacağım.
Eğlenceli olacağını düşünmüştük.
Güvenli olacağını sanmıştık.
Ama adada bizi bekleyen
dehşetten haberimiz yoktu.
Pençeler, dişler, çığlıklar...
Çok fazla çığlık.
-Tüm zorluklara rağmen,
-Botu döndür.
-vazgeçmeyeceğiz.
-Hemen şimdi döndür!
Savaşmaya devam edeceğiz.
Yaşadığımız her gün bu sözü veriyoruz.
Hayatta kalacağız.
Eve gideceğiz.
Çünkü ne olursa olsun,
burası başımıza ne açarsa açsın,
bu işte yalnız değiliz.
Alt yazı çevirmeni: Berin Soylu